Mahou tsukai ni taisetsu na koto TV-1 (2003) 01-12 END
=======================================================

   
 2014-09-27, 22:37   
  Это сериал не про магию, а про аспекты её применения в жизни. Про "философию" магии, если можно так сказать.   
   
 Что заинтересовало -- нигде не указано, что маги получают какую-либо плату за свои услуги. Но на что-то же они живут. Кроме того, не создалось ощущения, что применение магии в обход Министерства является серьёзным криминалом -- хотя формально -- только с разрешения, да.   
   
 Рекомендуется к просмотру всем  *практикам*  начиная с первого года обучения.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p200131283_mahou-tsukai-ni-taisetsu-na-koto-tv-1-2003-01-12-end.htm>   
   
 Теги:   
 [[Аниме]]   
 ID: p200131283